konfig istedenfor validering + migrering.

så når backend fetcher en risc, så skal den bruke configen til å finne nærmeste verdi, så f.eks. hvis:


K = 4/64 millioner.


K = 50 millioner ~ 4 (dette gjør configen)


må derfor gå over til å lagre K og R som tall, ikke indexer.


Så i denne konfigurasjonen kan man endre på grunntall, og matrisen.

I fetching må man bruke denne konfigen og mappe til riktig tall i matrisen (så da bytter man ut tallet som står i riscen til den nærmeste verdien - da får man ingen trøbbel med å bruke indexOf() i frontend).


Hva skjer hvis man lager en ny i frontend, må man vite grunntall da?! eller rekker det gå gjennom backend for å sette til riktig verdi.  For da velger man 1 og 3, så må det. man trenger det i frontend hvis man ikke vil sende to tall fra backenden.


..








